Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
I refuse.
Ich lehne ab.
Our ancestor, Ink Dragon Emperor, was ambushed and killed by the Seven Sins Demon Emperor.
Unser Vorfahre, der Tintendrachenkaiser, wurde vom Dämonenkaiser der Sieben Sünden überfallen und getötet.
Our Biluo Shangqing Palace and the Seven Sins Demon Emperor
Unser Biluo Shangqing Palast und der Dämonenkaiser der sieben Sünden
have long been mortal enemies.
sind seit langem Todfeinde.
Now you want me to
Jetzt willst du, dass ich
let go of our ancestor's deep grudge
den tiefen Groll unserer Vorfahren loslassen
and bow down to the Seven Sins Demon Emperor?
und sich vor dem Dämonenkaiser der Sieben Sünden verneigen?
Impossible.
Unmöglich.
Young Palace Master.
Junger Palastmeister.
Times have changed.
Die Zeiten haben sich geändert.
It's said the Seven Sins Demon Emperor has grown much stronger.
Es heißt, der Dämonenkaiser der Sieben Sünden sei viel stärker geworden.
I'm afraid the Ink Dragon Array
Ich fürchte, das Ink Dragon Array
can no longer stop him.
kann ihn nicht mehr aufhalten.
If we don't surrender now,
Wenn wir jetzt nicht aufgeben,
Biluo Shangqing Palace will be in grave danger.
Der Biluo-Shangqing-Palast wird in großer Gefahr sein.
Rest assured, Young Palace Master.
Seien Sie unbesorgt, junger Palastmeister.
The Seven Sins Demon Emperor said
Der Dämonenkaiser der Sieben Sünden sagte
as long as you...
solange du...
Fine.
Bußgeld.
So you’ve already sided with the Demon Emperor.
Sie haben sich also bereits auf die Seite des Dämonenkaisers gestellt.
You’ve always defied me.
Du hast mir immer getrotzt.
I never wanted to keep you around anyway.
Ich wollte dich sowieso nie bei mir behalten.
Guards!
Wachen!
Seize these traitors!
Ergreift diese Verräter!
The disciples in the palace are getting worse.
Den Jüngern im Palast geht es immer schlechter.
No one even listens to the Young Palace Master anymore.
Dem jungen Palastmeister hört niemand mehr zu.
Hurry, someone come!
Beeil dich, jemand kommt!
Let go of me!
Lass mich los!
Go!
Gehen!
Let me go, quickly!
Lass mich schnell gehen!
Palace Master.
Palastmeister.
Palace Master, these disciples have all betrayed us.
Palastmeister, diese Schüler haben uns alle verraten.
Qin Wunian.
Qin Wunian.
This is where the people's hearts lie.
Hier liegt das Herz der Menschen.
If you refuse to surrender,
Wenn Sie sich weigern, sich zu ergeben,
you’ll drag everyone in Biluo Shangqing Palace down with you.
Sie werden alle im Biluo-Shangqing-Palast mit sich in den Abgrund reißen.
How can we let you do that?
Wie können wir Ihnen das ermöglichen?
You cowards who fear death
Ihr Feiglinge, die ihr den Tod fürchtet
and betray your own!
und verrate die Deinen!
Even if I die here today,
Auch wenn ich heute hier sterbe,
I’ll fight you to the end!
Ich werde bis zum Ende gegen dich kämpfen!
Brother Lin.
Bruder Lin.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Sorry you had to witness this.
Es tut mir leid, dass Sie das miterleben mussten.
The Seven Sins Demon Emperor holds grudges and seeks revenge.
Der Dämonenkaiser der Sieben Sünden hegt einen Groll und sinnt auf Rache.
Do you think joining him will save your lives?
Glauben Sie, dass es Ihr Leben retten wird, wenn Sie sich ihm anschließen?
Maybe with another sect, it’s possible.
Vielleicht ist es mit einer anderen Sekte möglich.
But your Biluo Shangqing Palace
Aber Ihr Biluo Shangqing Palace
once used the Ink Dragon Array
einmal das Tintendrachen-Array verwendet
to seriously injure the Seven Sins Demon Emperor.
den Dämonenkaiser der Sieben Sünden schwer zu verletzen.
Not just you disciples,
Nicht nur ihr Jünger,
even a fly
sogar eine Fliege
wouldn’t escape with its body intact.
würde nicht mit unversehrtem Körper entkommen.
Who are you?
Wer bist du?
Wangxian Sect.
Wangxian-Sekte.
Little Saint King, Lin Yue.
Der kleine Heilige König, Lin Yue.
So you know.
Damit Sie es wissen.
Little Saint King.
Kleiner Heiliger König.
These are internal matters of our Shangqing Palace.
Dies sind interne Angelegenheiten unseres Shangqing-Palastes.
As long as you don’t interfere,
Solange du dich nicht einmischst,
I’ll let you leave right away.
Ich lasse Sie sofort gehen.
Brother Lin.
Bruder Lin.
I accept your kindness.
Ich nehme Ihre Freundlichkeit an.
But you still have important matters to attend to.
Aber Sie müssen sich noch um wichtige Angelegenheiten kümmern.
You should go.
Du solltest gehen.
It’s fine.
Es ist in Ordnung.
Though my cultivation is shallow,
Obwohl meine Kultivierung oberflächlich ist,
dealing with these fools
Umgang mit diesen Narren
is no problem for me.
ist für mich kein Problem.
Arrogant!
Arrogant!
You refuse to show respect.
Sie weigern sich, Respekt zu zeigen.
Today, I’ll spill your blood here!
Heute werde ich hier dein Blut vergießen!
Brother Lin.
Bruder Lin.
You’re all at the Peak of the Samsara Realm.
Sie alle befinden sich auf dem Gipfel des Samsara-Reiches.
You can’t fight unless you reach Transcendence.
Sie können nicht kämpfen, bis Sie Transzendenz erreichen.
Then I’ll transcend.
Dann werde ich transzendieren.
I’ve already crippled their cultivation.
Ich habe ihre Kultivierung bereits lahmgelegt.
Whether to kill or spare them
Ob man sie töten oder verschonen soll
is up to Palace Master Qin.
liegt bei Palastmeister Qin.
Spare us, Young Palace Master!
Verschone uns, junger Palastmeister!
Please spare us, Young Palace Master!
Bitte verschone uns, junger Palastmeister!
Have mercy, Young Palace Master!
Erbarme dich, junger Palastmeister!
Young Palace Master.
Junger Palastmeister.
I am already a cripple.
Ich bin bereits ein Krüppel.
Please show mercy, Young Palace Master.
Bitte haben Sie Gnade, junger Palastmeister.
I, Qin Wunian, am the Palace Master of Biluo Shangqing Palace,
Ich, Qin Wunian, bin der Palastmeister des Biluo Shangqing Palastes,
not a Young Palace Master.
kein junger Palastmeister.
I know you were forced into this.
Ich weiß, dass Sie dazu gezwungen wurden.
So today,
Also heute,
only the main culprits will be punished.
nur die Hauptschuldigen werden bestraft.
The rest of you can redeem yourselves in the future.
Der Rest von euch kann sich in Zukunft rehabilitieren.
Thank you, Palace Master, for sparing us.
Danke, Palastmeister, dass Sie uns verschont haben.
Who are you?
Wer bist du?
Your Majesty, Demon Emperor.
Eure Majestät, Dämonenkaiser.
May your blessings and longevity match the heavens.
Mögen Ihr Segen und Ihre Langlebigkeit dem Himmel entsprechen.
Yiyi came to the Demon Emperor's palace.
Yiyi kam zum Palast des Dämonenkaisers.
She was escorted all the way by this person.
Sie wurde den ganzen Weg von dieser Person begleitet.
He wishes to serve under the Demon Emperor.
Er möchte dem Dämonenkaiser dienen.
Serve me?
Mir dienen?
I am willing to serve you faithfully.
Ich bin bereit, Ihnen treu zu dienen.
Why?
Warum?
What makes you qualified?
Was qualifiziert Sie?
You want to be my servant?
Du willst mein Diener sein?
Calm down.
Beruhige dich.
Sect Leader.
Sektenführer.
Are you really going to just watch
Wirst du wirklich nur zusehen
as Yiyi walks to her death?
während Yiyi in den Tod geht?
Sister.
Schwester.
Who?
WHO?
You must taste good.
Du musst gut schmecken.
Let's talk somewhere else.
Lass uns woanders reden.
Yiyi.
Yiyi.
What's going on?
Was ist los?
It's Lin Yue.
Es ist Lin Yue.
Why is it you?
Warum bist du es?
Master told me to wait for you here.
Der Meister hat mir gesagt, ich soll hier auf dich warten.
I won't go with him.
Ich werde nicht mit ihm gehen.
You don't have to go with him.
Du musst nicht mit ihm gehen.
Right now,
Im Augenblick,
now,
Jetzt,
I am now the Little Saintess of the Wangxian Sect.
Ich bin jetzt die kleine Heilige der Wangxian-Sekte.
Outer Realm Teleportation Talisman.
Teleportationstalisman des äußeren Reichs.
It dragged me to the Outer Realm.
Es zog mich in das Äußere Reich.
Who are you buying time for?
Für wen kaufen Sie Zeit?
Guess.
Erraten.
Fine.
Bußgeld.
Then I'll torture you bit by bit.
Dann werde ich dich Stück für Stück quälen.
I'll make you
Ich werde dich machen
wish you were dead from the pain.
wünschte, du wärst vor Schmerzen tot.
I do want to feel
Ich möchte fühlen
what pain is like.
wie sich Schmerz anfühlt.
Too bad you're not the Great Emperor Qi Tian.
Schade, dass Sie nicht der Große Kaiser Qi Tian sind.
Even with the Extinction Universe Staff,
Sogar mit dem Extinction Universe Staff,
you can't hurt me.
du kannst mir nichts anhaben.
That's truly a pity.
Das ist wirklich schade.
I wish I could experience this world again.
Ich wünschte, ich könnte diese Welt noch einmal erleben.
Wangxian Sect.
Wangxian-Sekte.
Brother Lin, what are you doing?
Bruder Lin, was machst du?
One of my companions
Einer meiner Begleiter
has sacrificed themselves.
hat sich geopfert.
I still want to persuade you to turn back.
Ich möchte Sie immer noch zur Umkehr überreden.
Those who enter the Ink Dragon Array
Diejenigen, die das Ink Dragon Array betreten
must endure trials of blades and fire.
muss Prüfungen durch Klingen und Feuer überstehen.
And suffer pain beyond breaking bones.
Und erleiden Sie Schmerzen, die über Knochenbrüche hinausgehen.
This is my last hope.
Das ist meine letzte Hoffnung.
Too many people's hopes
Zu viele Menschen hoffen
rest on my shoulders.
ruhe auf meinen Schultern.
I'm a pawn with no retreat.
Ich bin eine Schachfigur ohne Rückzugsmöglichkeiten.
I can only move forward.
Ich kann nur vorwärts gehen.
Brother Qin.
Bruder Qin.
You're playing me.
Du verarschst mich.
I'm only borrowing my descendant's appearance.
Ich leihe mir lediglich das Aussehen meines Nachkommen.
So you are the Ink Dragon Emperor?
Sie sind also der Tintendrachenkaiser?
Just a remnant soul.
Nur eine übriggebliebene Seele.
Senior, I came to
Senior, ich kam zu
I know.
Ich weiß.
My power
Meine Kraft
is not what it once was,
ist nicht mehr das, was es einmal war,
but it's still more than an ordinary Transcendence Realm can bear.
aber es ist immer noch mehr, als ein gewöhnliches Reich der Transzendenz ertragen kann.
You need tendon-changing and marrow-washing to rebuild your bones.
Sie benötigen einen Sehnenaustausch und eine Knochenmarkspülung, um Ihre Knochen wieder aufzubauen.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
Before I cultivated immortality,
Bevor ich Unsterblichkeit kultivierte,
I was just a small-time gambler in the mortal world.
In der Welt der Sterblichen war ich nur ein kleiner Spieler.
Since you've entered the array,
Da Sie das Array eingegeben haben,
let's gamble together.
lass uns zusammen spielen.
Place your bet.
Platzieren Sie Ihre Wette.
Big.
Groß.
One, two, three—small.
Eins, zwei, drei – klein.
You lost.
Du hast verloren.
Bone shattering means grinding all your bones to dust.
Knochenzertrümmerung bedeutet, alle Ihre Knochen zu Staub zu zermahlen.
Only then can you forge indestructible bones.
Nur dann können Sie unzerstörbare Knochen schmieden.
The pain far exceeds ordinary broken bones.
Die Schmerzen sind bei weitem stärker als bei einem gewöhnlichen Knochenbruch.
Do you still want to continue?
Möchten Sie trotzdem fortfahren?
Continue.
Weitermachen.
Alright.
In Ordnung.
Big.
Groß.
You won.
Du hast gewonnen.
As a reward,
Als Belohnung
which bone shall be shattered?
welcher Knochen soll zerschmettert werden?
You choose.
Sie haben die Wahl.